[音乐]成为最迷人的九招
房间里的人[音乐]
您是否曾经注意到有些人可以轻松获得所有人的信任
并创造自己的正面形象
杰夫·黑文（Jeff Haven），LinkedIn上最有影响力的人之一，他的著作
近30本商业和通讯书籍解释了如何做到这一点
他们知道一些简单的秘密，今天您有机会发现它们
所有这些都是9个基本特征，可让任何人看起来更加自信
和迷人的9号人物，他们不怕失去迷人的人，不要试图赢得胜利
相反，他们的目标是在没有期望的情况下付出更多
回报他们的事情，承认他们的错误并不难
失败或谈论他们的弱点，这不是每个人都可以做到的
他们可以公开地说我嫉妒你还是我做不到
告诉我如何，因为他们知道人们欣赏诚实和真实的情感
8号他们表示很高兴认识你
[音乐]保持眼神交流很重要
交谈，有魅力的人肯定会知道这一点，他们会微笑
当您微笑时，他们会皱眉或点头，但他们不会只是尝试
在您专注于您所说的内容并倾听之后，重复所有操作
给您仔细注意您所有的情感和言语反馈
帮助您与任何人找到共同点并获得您所信任的人的信任
与...互动
他们寻求相互理解的第七名
大多数人在不知不觉中寻找矛盾和分歧，
可能导致争执而不是谈话
具有超凡魅力的人们总是寻求与大家共同的立场，以便变得更加
对其他人有吸引力的只是尝试找到与他们相同的东西
将帮助您开始有趣的对话并建立积极的联系
印象
他们使用触摸的力量排名第六
触摸是一种强大的工具，可以帮助人们更好地了解自己的情绪
在最近的一项实验中，科学家试图通过触摸12种情绪来表达他们的情绪。
在这些案例中，有50％到83％的情况下，互不相关的欧拉互不相让
感情表达正确，因此当您要祝贺时
有人首先认为您如何才能更好地表达自己的感情取决于
在这种情况下，您可以握手或在后面拍拍某人
将帮助您显示出真诚的言语表达出正确的感受，并且
获得他人的信任
第五，他们知道如何使用面部表情和手势来吸引人
准确而准确地表达他们的感情，他们甚至可以将
通过手势和使用将最无聊的故事变成令人着迷的对话
富有表情的面孔在适当的时候当然会表现出正确的心情
他们的
你
他们不害怕看起来很傻，也许滑冰或扭转者不是他们
优点，但他们不怕足够奇怪的人变得笨拙
如果您不害羞地展示自己的作品，那就更应该尊重他们
弱点，不怕看起来傻，人们不会嘲笑你，他们会笑
与大家一起，所有人都知道这一切都很好，我们都会犯错
第三，他们善于提出问题迷人的人可以让你
轻松地谈论自己，他们会毫不犹豫地提问和交谈
这些人也公开地谈论自己，真心想知道
您正在思考，这使他们一经发现便值得信赖
关于一个人的事情只是问他们更多的问题，然后告诉他们一些
关于自己的类似事情，他们会理解你有一些共同点
这可能是一个有趣的话题
第二，他们永远记得名字白兰地唱着高喊的布莱恩娜琥珀
Sabrina旋律Dakota Sierra婴儿水晶Samantha秋季Ruby故事
劳伦（Lauren）炮击屎的魅力人士总是记得名字的感觉。
记得某人时，可以非常准确地找到有关他人的其他小细节
彼此相识了一小会儿或只相识时的名字
一次相遇，让您在通话中变得更加重要
姓名，记住他们朋友亲戚甚至他们的名字
养宠物，这是使人只积极思考的最简单方法之一
你
第一，他们多听少说话大多数人根本听不到，但是
他们喜欢谈论自己，每个人都想分享自己的新闻
但是，让我们承认，当您讲故事并注意到时，这是一种很好的感觉
每个人都在认真地倾听您的意见，并对有魅力的人做出反应
知道如何听，并且他们比讲话更爱听
他们了解有关一个人的更多有趣的细节并在其中找到一些东西
很常见，因此下次您与某人交谈时，请尝试听听他们的声音
问题并了解他们的需求，如果您能够做到，他们将永远不会
忘记您是否同意这些观点，您很容易找到一个
与他人共享通用语言，请在下面的评论中分享您的想法
忘记点击“赞”按钮，然后单击“订阅”以保留其明亮的一面
生活
你